# Тестовое задание для Cloud.ru Camp

## 1. Вопросы для разогрева

1. Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?

Мы с одногруппниками писали игру на Python, в качестве зачета по предмету. Мы сделали платформер с парой уровней, главным меню, картой, настройками и достаточно неплохим дизайном. Хочется до сих пор улучшить эту игру, и в этом проекте я использовал Python с другой стороны.
  
2. Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?

Крупных факапов у меня не было, но самое запоминающееся - это ситуация, когда еще не разобравшись с GitHub до конца, залил код в main ветку, а не в личную, насколько я помню, я решил все так: покопался в командах и смог откатить коммит, теперь проверяю выбранную ветку всегда.

3. Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?

Хочу пройти стажировку, так как будет работа над реальными проектами (а не учебными), что очень круто прокачивает навыки. Надеюсь, что смогу научиться лучшим практикам в разработке, услышать советы опытных разработчиков. Главное, что после стажировки можно попасть в штат в аккредитованную компанию и развиваться. 

## 2. Разработка HTTP-балансировщика нагрузки на Go

### Запуск без использования Docker

Клонируйте репозиторий: 
```bash
git clone https://github.com/vendatt0r/load_balancer.git
cd load_balancer
```
Установите зависимости:
```bash
go mod tidy
```
Если нужно настройте конфигурацию, изменив файл config.yaml, указав порты для балансировщика и backend-сервера:
```bash
port: 8080
backends:
  - http://localhost:9001
  - http://localhost:9002
```
Запустите пару бэкендов, чтобы все протестировать:
```bash
 go run backend1.go
 go run backend2.go
```
Запуск:
```bash
go run main.go
```

### Запуск с использованием Docker
Клонируйте репозиторий: 
```bash
git clone https://github.com/vendatt0r/load_balancer.git
cd load_balancer
```
Настройте конфигурацию в файле config.yaml, как в предыдущем шаге.
Соберите и запустите контейнеры:
```bash
docker-compose up --build
```

Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8080/, чтобы протестировать работу балансировщика.
